6-10：
servlet:
1、语言：JAVA
2、取代静态页面，生成动态页面
3、处理请求
   1、在服务器上的一段java代码，用来处理请求

bs 
cs 

servlet对象之创建一次，在我们关闭服务的时候，会销毁servlet对象

两种跳转方式：
redirect跳转：这种跳转方式，地址栏是改变的
forward跳转：地址栏不改变，一次请求，就传递数据


cookie 和session 的区别：

1、cookie数据存放在客户的浏览器上，session数据放在服务器上。

2、cookie不是很安全，别人可以分析存放在本地的COOKIE并进行COOKIE欺骗
   考虑到安全应当使用session。

3、session会在一定时间内保存在服务器上。当访问增多，会比较占用你服务器的性能
   考虑到减轻服务器性能方面，应当使用COOKIE。

4、单个cookie保存的数据不能超过4K，很多浏览器都限制一个站点最多保存20个cookie。

5、所以个人建议：
   将登陆信息等重要信息存放为SESSION
   其他信息如果需要保留，可以放在COOKIE中


servlet:负责逻辑代码
jsp:负责显示